[음악: '얼어죽을 연애따위' OST]
(여름) 재훈아
박재훈!
야, 좀
[문고리 달그락거리는 소리]
문 좀 열어 봐
너 안에 있는 거 다 알거든?
나 너 나올 때까지 안 간다, 어?
박재훈!
무슨 일이야
너, 나랑 잠깐 얘기 좀 해
(재훈) 여기서 해
너 언제까지 이러고 있을 거야, 어?
(여름) 아, 현소랑
어머니 생각도 좀 해야지
용건이 잔소리야?
(재훈) 가, 여름아
(여름) 어, 잠깐, 잠깐
알았어, 알았어
너 우리 윗집으로 이사 와라
- (재훈) 뭐?
- (여름) 얼마 전에 이사 가서
세입자 구하는데
남향이라 볕도 잘 들고
그리고 옥상도 단독으로 쓸 수 있고
그리고 얼마 전에 수리도 싹 했어
보증금 4억에 월세 50
잘 얘기하면 주인아줌마가
좀 깎아 줄 수도 있고
내가 왜 네 윗집으로 이사를 가?
[여름의 한숨]
너 병원 그만뒀다며
아니, 굳이 계속
여기서 살 필요 없잖아
(여름) 아, 됐고 동네로 이사 와
대식이랑 혜진이도 근처에 있고
이제 그만
이 캄캄한 방에서 좀 나오라고
아, 좀 땅도 밟고 햇볕도 좀 쐬고
코에 바람도 좀 넣고
아, 좀 사람처럼 살라고
[휴대 전화 진동음]
(여름) 이만한 매물 찾기 힘들어
주인아줌마가 보증금
4억에 30으로 해 준다니까
도장 가지고 빨랑 튀어 와
[재훈의 옅은 웃음]
[밝은 음악]
[대식의 힘주는 신음]
[여름의 웃음]
(대식) 야, 여기
- 여기 마당에
- (혜진) 와
(대식) 우리가...
(여름) 아, 빨리 가라고
아, 무거워
(대식) 여름이가
이사 가는 날 잘 골랐어
(대식) 오늘 날씨 좋다, 아주, 어?
[대식의 웃음]
(여름) 빨리 가, 빨리 가
(여름) 재훈아!
[문 두드리는 소리]
박재훈!
[노크 소리]
음, 이게 변비에 그렇게 좋대
챙겨 먹어
[문 두드리는 소리]
(여름) 박재훈!
재훈아!
[문 두드리는 소리]
먹어 봐, 음, 빨리, 빨리 먹어 봐
[여름의 웃음]
[재훈의 웃음]
으음
음
- (여름) 닦아
- (재훈) 네가 더 심해
(여름) 이게 집이냐, 동굴이냐
[여름의 옅은 한숨]
사람이
광합성을 해야지, 어?
내가
엄마가 준 나물들로 비벼 왔어
야
아, 아아
어?
어때? 맛있어?
응?
[문 두드리는 소리]
[재훈의 거친 숨소리]
[차분한 음악]
[문 열리는 소리]
[다가오는 발걸음]
[밝은 음악]
(여자1) 어머, 신랑 신부 봐
너무 잘 어울린다
- (여자2) 축하드립니다
- (영희) 네
(대식) 아버지, 아버지!
[혜진의 웃음]
(용식) 어, 왔어?
[사람들의 축하하는 소리]
- (대식) 여름이가 갑니다
- (용식) 그러니까
(혜진) 쫌 이따 봬요
- (인우 부) 어서 오세요
- (인우 모) 감사합니다
(작가들) 구여름 피디님
결혼 너무 축하드려요
(막내 작가) 오늘 진짜
너무 이뻐요, 피디님
(이 작가) 맞아요, 완전 여신이에요
(막내 작가) 행복하세요
[카메라 셔터음]
(사진작가) 한 번 더, 한 번 더
[사람들의 웃음]
[대식의 장난스러운 울음]
- (대식) 눈물이 난다
- (여름) 하지 마
[사람들의 웃음]
또 시작한다, 됐나요?
(혜진) 야, 이거 만만고 애들
우리 따로 챙긴 거거든?
- (여름) 아, 됐어
- (혜진) 아휴, 가서 써
- 가서 잘 써
- 땡큐
(혜진) 너무 예뻐
[여름과 혜진의 웃음]
[대식의 말소리]
- (여름) 고맙다, 대식!
- (대식) 나 갈게, 갈게, 갈게!
- (현소) 이따 봐요
- (혜진) 너무 예뻐, 어떡해
(상우) 선배님, 안녕하세요
- (여름) 왔어?
- (촬영 감독) 아, 구 피디!
(여름) 아휴, 또
[여름의 웃음]
(촬영 감독) 구 피디
내가 구 피디 웨딩 영상은
아주 그냥
뺘, 뺘, 뺨치게 찍어 줄 테니까
포즈만 잘 잡아 봐
(상우) 선배님
제가 조명 팀에 부탁해서
반사판 빌려 왔습니다
이거 여배우들한테만 쓰는 거래요
이따 버진 로드 옆에서도
들고 있겠습니다
아휴, 진짜
(여름) 아, 이렇게까지
신경 안 써도 된다니까
[사람들의 장난스러운 탄성]
(상우) 선배님, 포즈, 포즈
포즈? 나 포즈 같은 거 잘 못하는데
[사람들의 감탄]
- (촬영 감독) 이야
- (상우) 우아!
(막내 작가) 너무 예뻐
[이 작가의 감탄]
하트를 받아라
[사람들의 웃음]
(상우) 선배님, 전 이만
하객 인터뷰 따러 가 보겠습니다
- 결혼 축하드립니다
- (여름) 고맙다
- (촬영 감독) 축하, 축하
- (작가들) 좀 이따 봬요
(여름) 고마워요, 이따 봐
- (상우) 네
- (작가들) 이따 봬요
누구신지...
처음 뵙는 분 같은데
잠시만 자리 좀...
[리은의 한숨]
안녕하세요?
저는
조리은이라고 합니다
(리은) 꼭 드릴 말씀이 있어서
찾아왔어요
[리은의 한숨]
제가 김인우 씨 아이를 가졌어요
그게...
- 무슨...
- (리은) 인우 씨랑
정식으로 교제했던 사이는 아니고요
아기 핑계로
발목 잡으려는 것도 아니고요
그냥...
저는 낳아서 키울 거라고
결혼식 전에는
말씀드려야 될 것 같아서
찾아왔습니다
혼외자 있는 남자랑 결혼해도 괜찮은지
선택은 그쪽이 하세요
[인우의 난감한 숨소리]
(여름) 설명해 봐
(인우) 여, 여름아
그, 그게...
[여름의 어이없는 한숨]
언제 알았어?
며칠 전에
나한테 언제까지 숨기려고 한 건데?
말하려고 했는데
나도 너무 놀라고
(인우) 도저히 믿기지가 않아서
너한테 어떻게 말을 해야 될지
입이 떨어지지 않았어
(여름) 지금 그걸 변명이라고 해?
이런 엄청난 걸 숨기고도
결혼식을 올리려고 한 거야, 어?
아, 갑자기 회사에 찾아왔고
사귀었던 사이도 아니야
[인우의 한숨]
(인우) 딱 하룻밤이었고
상상도 못 한 일이라
어떻게 해야 할지 몰랐어
저...
미안해
지금 그걸 말이라고 해?
결혼식 끝나면 바로 말하려고 했어
(인우) 너까지 엉망진창으로
만들 수가 없어서
- 내가 말 못 한 거야
- (여름) 며칠 전에
오빠가 알게 된 순간에
그때 말했어야지
미안해, 응?
[여름의 떨리는 숨소리]
나 결혼 못 해
(여름) 너랑 결혼 못 한다고
여름아, 제, 제발...
우리 결혼식 10분 남았어
(여름) 결혼식 10분 전에
이런 얘길 듣게 하지 말았어야지
오빠가 나한테 직접 말했어야지
[여름의 실망하는 한숨]
[인우의 다급한 숨소리]
(인우) 여름아
제발 이성적으로 생각해
식 끝나고 다시 얘기하자
뭐가 됐든
다 네가 원하는 대로 할 테니까
일단 결혼식 올리자고
부모님들은 어쩔 건데?
하객들은 또 어쩌고?
결혼식 끝나고
차분하게 다시 얘기하자, 어?
결혼식은...
사람들 앞에서 약속하는 거야
(여름) 서로 끝까지 믿고 사랑하겠다고
오빠는 나한테 그런 사람이야?
내가 그걸 믿어도 되는 거야?
나는...
나는 지금 너무 혼란스럽고
뭔가 잘못된 거 같은데?
부모님 때문에, 체면 때문에
사람들 앞에서 거짓말할 수는 없어
[애잔한 음악]
[여름의 깊은 한숨]
[여름의 떨리는 한숨]
[여름의 흐느끼는 소리]
[여름의 슬픈 한숨]
[여름의 훌쩍이는 소리]
[여름의 한숨]
[재훈의 옅은 한숨]
[다가오는 발걸음]
- 박재훈 씨?
- 강채리 씨?
이런 데서까지 다 보네요?
(채리) 구여름이랑은
어떻게 아는 사이예요?
친구입니다
난 직장 동료
아, 그러고 보니까
사랑의 왕국 피디라고 하셨죠?
(채리) 구여름 피디도
우리 팀이에요, 내 밑
이번에 시즌2에 합류했거든요
몰랐네요
내일이 첫 촬영인데
결혼식 날짜 잡는 센스가
아주 죽인다니까요
(혜진) 재훈아!
(재훈) 어
(혜진) 너 여름이 못 봤어?
나 방금 와서, 여름이 왜?
(대식) 예식 시간 다 됐는데
애가 갑자기 사라졌어, 어?
신랑도 갑자기 같이 사라지고
[혜진의 한숨]
(혜진) 뭔가 느낌이 좀 싸해
[다가오는 발걸음]
어?
- 여름아
- (대식) 야, 이, 씨
[하객들의 술렁이는 소리]
- (영희) 아니...
- (용식) 어?
- (혜진) 뭐 해, 저기서
- (대식) 왜 올라가?
(혜진) 몰라
[하객들의 술렁이는 소리]
하객 여러분
죄송합니다
오늘 결혼 예식을
취소합니다
[하객들의 술렁이는 소리]
(남자1) 취소한다고?
아이, 무슨 소리야?
파혼합니다
- (영희) 아...
- (용식) 쟤...
아이고, 아이고, 여
- (촬영 감독) 무슨 일이야, 대체
- (이 작가) 구여름 피디님 어떡해
[혜진의 놀라는 숨소리]
(대식) 파...
파혼, 이런...
[혜진의 놀라는 숨소리]
[하객들의 술렁이는 소리]
[슬픈 음악]
[여름의 훌쩍이는 소리]
- (용식) 야, 야, 야
- (영희) 여보, 빨리, 빨리 가 봐
(용식) 딸아
[하객들의 수군거리는 소리]
[엘리베이터 도착음]
[하객들의 술렁이는 소리]
[남자2의 놀라는 숨소리]
[슬픈 음악-계속]
[여름의 훌쩍이는 소리]
(재훈) 잠깐만 기다려, 차 가지고 올게
[다가오는 발걸음]
[여름의 떨리는 숨소리]
어디로 갈까
춘천 집에 데려다줘?
나 아무 데도 못 가겠어
[여름의 흐느끼는 소리]
(여름) 그냥 사라져 버리고 싶어
[여름의 거친 숨소리]
[여름의 울음]
이게 조리은 씨가 바라던 겁니까?
(인우) 하필 이런 식으로
제일 행복해하는 결혼식 날
신부한테 상처를 주면서!
꼭 이렇게 했어야 했어요?
[인우의 슬픈 한숨]
나한테도 최소한
좀 더 빨리 연락할 수 있었잖아요
내 자존심 때문에
타이밍을 놓쳤어요
(리은) 더 빨리 연락 못 한 건
미안해요
[인우의 어이없는 한숨]
나 혼자
책임지고 싶었어요
연락도 하고 싶지 않았고
실수로 생긴 애 때문에
사랑도 없는 남자를
붙드는 모양새가 될까 봐
근데
결혼 소식 듣고
도저히 그냥 있을 수 없더라고요
난
내 아기를 선택했어요
그리고 두 사람한테
내 선택을 알려 주는 게
최소한 결혼 전에 알리는 게
도리라고 생각했습니다
[인우의 한숨]
(재훈) 감사합니다
[갈매기 울음소리]
[통화 연결음]
네, 어머니
아, 여름이 지금 저랑 같이 있어요
걱정하실까 봐 말씀드려요
네, 알겠습니다, 네
네
(주인) 닥터 박
결혼식장에서 다른 놈한테
시집가려는 여자 훔쳐 온 거야?
(재훈) 아이, 그런 거 아니에요
(주인) 아니긴, 모양새가 딱 그건데
훔쳐 왔으면 차라리 나았게요?
(주인) 음, 참내
아가씨, 저 갈아입을 옷 가져다 줬어
딸내미가 입던 옷 줬는데
맞으려나 모르겠네, 쯧
(재훈) 감사합니다, 사장님
(주인) 아, 혼자 저 해변가로
가는 거 같은데 가 봐
물에 또 뛰어들라
(재훈) 네
(재훈) 어머니랑 통화했어
나랑 같이 있다고 말씀드렸고
[여름의 한숨]
(여름) 사람이...
이렇게까지 쪽이 팔리고도
아무 일도 없던 것처럼
다시 잘 살 수 있을까?
나야 내 인생이니까 그렇다 치고
엄마, 아빠한테
너무 미안해
내일부터 당장
촬영 들어가야 하는데, 응
한 달 동안 합숙은 어떻게 해
그냥 출근이고 뭐고
도망쳐 버리고 싶어
[여름의 훌쩍이는 소리]
휴직한다고 하면
회사에서 미친년으로 완전 찍히겠지?
아니, 휴직을 왜 해?
[여름의 한숨]
이깟 게 뭐라고
(재훈) 두 번, 세 번
갔다 오는 사람도 많은 세상에
파혼이 뭐
사람들
생각보다 남 일에 관심이 없어
잠깐 시끄럽고
뒤에서 좀 수군거리고
그게 끝이야
네가 잘못한 것도 없고
쪽팔려 할 필요도 없어, 여름아
잘못했어
(여름) 내가 그 사람을
잘 안다고 자만했어
결혼도 너무 성급하게 결정했고
내가
[여름의 한숨]
전부 다 잘못했어
(재훈) 여름아, 너는...
너를 진심으로 대하는 남자를 선택했어
네가 봤던 그 진심을
의심하지는 마
그저 상황이 이렇게 된 거뿐이니까
응?
[애잔한 음악]
(주인) 닥터 박
밥 먹어
[여름의 한숨]
(여름) 가서 먹어
(재훈) 가서 밥 먹자
[여름의 부정하는 신음]
(재훈) 아
- (여름) 됐어
- (재훈) 아 해
[여름의 한숨]
먹어
(재훈) 옳지
(여름) 나 주지 마, 나 안 먹어
입맛 없다고
너 먹어
(재훈) 아
아 해
먹어
줘, 내가 먹을게
(재훈) 먹어
[여름의 한숨]
옳지, 잘 먹네
먹으면서 버티는 거야
알았지, 구여름?
응?
잘만 먹으면서
- (대식) 네, 조심히 들어가십시오
- (남자3) 수고하세요
아휴, 다들 못됐어, 진짜
왜 그래, 여보
왜 화났어, 무슨 일인데?
고등학교 동창 애들
여름이 얘기로 신났어, 아주
(혜진) 아, 걱정하는 척하면서
은근히 남의 불행을 즐긴다니까
인간이 원래 다 그런 거야
너무 열 내지 마
꼴 보기 싫어서
나 단톡방 나와 버렸어
[혜진의 짜증 내는 신음]
(대식) 여름이는?
아직도 연락 없고?
(혜진) 어
(대식) 뭐, 짚이는 거 없어?
도대체 왜 그러는 건지?
(혜진) 전혀 모르겠어
어쨌든 사리 판단
분명하게 하는 애니까
뭔가 이유가 있어서 그랬겠지
기다려 보자고 연락 올 때까지
(대식) 쯧, 씁, 여보
(혜진) 응
- 나 좀 후회된다?
- (혜진) 뭐가?
역시 여보 말은 무조건 듣는 게 맞아요
(대식) 여보가 그랬잖아
여름이랑 재훈이 엮어 주자고
[혀 튕기는 소리]
그럴걸
이제 와서 그게 다 무슨 소용이야
[대식의 한숨]
[애잔한 음악]
[혜진의 한숨]
[영희의 흐느끼는 소리]
[영희의 울음]
[용식의 한숨]
[용식의 깊은 한숨]
[재훈의 쌔근거리는 숨소리]
(주인) 나랑 차 한잔할까요?
[주인의 옅은 한숨]
내가
팔자가 좀 사나워서
막내아들 돌 때
남편 먼저 보내고
혼자서 애들 둘 키웠어요
쎄빠지게 고생해서 살면서
애들 둘 출가시켜 놓고
내 인생 한번 살아 볼까 하던 차에
뇌에 동맥류가 생긴 거야
어느 날부터 그냥
머리가 깨질 것처럼 아픈데
진통제 먹으면서 그냥 무식하게 참았네
그러다 길에 쓰러졌어
그때 닥터 박이 나 살려 줬어요
이 집 지어 놓고
'한번 놀러 오세요'
'꼭 한번 놀러 와요'
몇 번을 졸랐는데
신경외과 의사가 바쁘잖아요
그러고는 어느 날 밤
갑자기 찾아왔어요
나한테 여기 좀
있다 가도 되겠냐고 묻더니
별채에 꼭 틀어박혀 가지고서
3개월 동안은 그냥 죽은 사람처럼
잠만 자더라고
그러고 몇 년 만에 찾아온 거예요
오늘 아가씨 데리고
[여름의 한숨]
여기였네요
잠수 탔을 때
어디로 사라졌나 걱정했는데
여기였구나
아이, 근데
저렇게 근사한 남자를 옆에 두고
아니, 콱 붙들어서 자기 걸로 만들지
(주인) 왜 다른 남자한테
가려고 했어요?
[여름의 멋쩍은 웃음]
[재훈의 쌔근거리는 숨소리]
[여름의 한숨]
[풀벌레 소리]
[갈매기 울음소리]
(재훈) 여름아
(여름) 응
[재훈의 한숨]
이제 집에 가자
너는 여기 오래 있으면 안 돼
나는 도망쳐서
너무 오랫동안 숨어 있었어
(재훈) 그러다가 제자리로
돌아가는 법도
잊어버렸고
근데 넌
나랑은 다르잖아
[여름의 한숨]
내가
뭐가 달라?
너는 네 눈앞에 나타난 문제를
(재훈) 피하지는 않잖아
[잔잔한 음악]
뭐든지 용감하게 결정하고
끝까지 책임지는 사람이잖아
집에 가자
네 자리로 데려다줄게
들어갈게요, 감사했습니다
시간 날 때 또 놀러 와
(재훈) 네
(여름) 감사했습니다
(상우) 선배님, 큰일 났습니다
[통화 연결음]
(여름) 어, 상우야
뭐라고?
알겠어, 내가 지금 바로 갈게
응
나 지금 회사로 가 봐야 될 것 같아
(재훈) 왜, 무슨 일인데?
[여름의 한숨]
출연진 중에 한 명이 펑크를 냈대
(여름) 아, 당장
오늘 오후부터 촬영인데
아휴, 진짜, 미치겠네
왜 이런 일까지 생겨
[무거운 음악]
[여름의 골치 아픈 숨소리]
[여름의 깊은 한숨]
[여름의 다급한 숨소리]
(채리) 야, 구여름!
[책상 내려치는 소리]
파혼을 하건 떡을 쪄 먹건
그건 네 사정이고
연출이 촬영 전날
휴대폰 끄고 잠수를 타?
제정신이야?
너 뭐 하는 애야?
미안해
(여름) 어떻게 된 거야?
(상우) 새벽에 갑자기 연락이 왔습니다
출연하기로 했던 성형외과 의사가
프로포폴 투약 혐의로 입건됐대요
(여름) 뭐?
[희창의 한숨]
촬영까지
3시간도 안 남았는데 어떡하죠?
(채리) 너 출연진들
뒷조사 똑바로 안 했어?
결혼 준비한다고 일 똑바로 안 했어?
예비 후보군들은?
(여름) 연락해 봤어?
다 안 된대?
(상우) 내일부터 가능한 사람은 있는데
오늘 바로 촬영 가능한 사람은
일단 없습니다
(채리) 대타 구해 와
안 그럼 네 스태프들
다 잘라 버릴 거야
촬영 전날 잠수 탄 건 내 잘못이야
(여름) 그렇지만 이 일에 대한
책임을 왜 내 스태프들한테 물어
스태프들 피해 주기 싫으면 해결을 해
[무거운 음악-계속]
내가 어떻게든
저녁까진 대타 구해 볼 테니까
(채리) 누구 마음대로
저녁까지 대타를 구해?
촬영 3시간 남았는데?
알았어
촬영 전까지 해결할게
(채리) 어정쩡한 쭉정이 말고
네 친구 박재훈 데려와
[의미심장한 음악]
네가 재훈이를 어떻게 알아?
(채리) 키 180 넘는
와꾸 멀쩡한 성형외과 의사
이거 없음 첫날부터 스토리 다 꼬여
프로그램 말아먹기 싫으면
멱살이라도 잡아서 끌고 와
[어두운 음악]
[재훈의 헛웃음]
[자동차 가속음]
[타이어 마찰음]
[재훈의 힘주는 신음]
(재훈) 네가 여긴 왜 왔어
[인우의 힘주는 신음]
[재훈의 신음]
아이, 씨
[재훈의 힘주는 신음]
[인우의 거친 숨소리]
어휴, 진짜, 씨...
[재훈의 한숨]
[인우의 거친 숨소리]
너
다시는 여름이 앞에 나타나지 마
[인우의 힘주는 신음]
네가 왜
- 네가 뭔데!
- 나 구여름 친구
(재훈) 가족 같은 베프다, 이 개새끼야
아직 우리 안 끝났어
- 여름이 어딨어
- 적당히 좀 하라고
[인우의 거친 숨소리]
(재훈) 여름이한테 더 상처 주지 말고
- 꺼지라고
- (인우) 나도!
미칠 것 같다고
되돌릴 수도 없고
붙잡을 수도 없고
[인우의 거친 숨소리]
[인우의 한숨]
할 수 있는 일도 없는데
전부 다 내 잘못인데
근데...
내가 했던 말이
내 마음이
거짓말이었던 건 아니야
여름이가 다 가짜였다고 생각할까 봐
[인우의 속상한 숨소리]
그게 너무 가슴이 아프다고
(재훈) 남자답게 책임져
이런 상황에 끌어들였으면
최대한 빨리 깨끗하게
여기서 벗어날 수 있게 해 주는 게
네가 남자로서 해야 될 마지막 일이야
[인우의 거친 한숨]
[재훈의 화난 한숨]
[인우의 한숨]
[자동차 문 열리는 소리]
[여름의 고민하는 한숨]
[여름의 한숨]
(상우) 저, 선배님
- 이거요
- (여름) 이게 뭐야?
1차 인터뷰 때 봤던
성형외과 의사들 리스트입니다
총 3명이고요
(상우) 정 안 되면
제 친구들 중에 제일 잘생긴 애인데
얘는 한의사거든요?
안 되면 얘라도...
(여름) 그래?
네 친구들 중에 제일 잘생겼다고?
(상우) 네
야, 네가 더 잘생겼겠다
(여름) 얘보단 네가 낫지
- (상우) 진짜요?
- (여름) 응
씁, 아, 이거
친구들한테 가서
서열 정리를 다시 해야겠네요
[여름의 헛웃음]
[차분한 음악]
[상우의 한숨]
괜찮으세요?
가뜩이나 심란하실 텐데
이런 일까지...
사는 것도 편집이 되면 얼마나 좋겠니
(여름) 괴롭고 힘든 일은
딱 커트해 버리고, 응?
지루한 부분은
페이드아웃으로 건너뛰고
근데...
인생은 그런 게 아니잖아
에누리 없이 다 살아야 되잖아
(상우) 1시간짜리 영상 만들려면
편집실에 틀어박혀서
며칠이고 밤새야 되잖아요
막 쩔어서 멋진 장면만
잘라 붙이는 것보단
1분 1초
한순간도 빠짐없이 살아야 되는 게
더 나은 것 같아요, 저는
나 집에 좀 갔다 올게
대타 구하는 건 어떻게...
(여름) 전화할게
스태프들한테는
스탠바이하고 있으라고 해
이따가 촬영장에서 보자
자!
씁, 아, 내가 더 잘생겼다고?
(여름) 영수증 안 주셔도 돼요
- (점원) 고맙습니다
- (여름) 감사합니다
[여름의 한숨]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
[영희의 놀라는 숨소리]
[영희의 다급한 숨소리]
(여름) 엄마, 나야
우리 딸
밥은 먹었어?
(여름) 응, 나는 먹었지, 엄마는?
(영희) 엄마, 아빠도 먹었어
김치하고 물 말아서...
여름아
엄마가 미안해
너한테
결혼하라고 재촉해서 미안해
[애잔한 음악]
[영희의 슬픈 숨소리]
우리 착한 딸
아빠 때문에 네가
급하게 결혼을 결정한 것 같아서
너무 괴로워
엄마, 아빠가 너한테
뭐 하나 제대로 해 준 것도 없는데
짐만 된 것 같아서
가슴 아파
엄마
(여름) 나도 많이 속상한데
나...
[훌쩍이는 소리]
파혼한 거 후회는 안 해
지금은 아프지만
나는 언제든지 다시 행복해질 수 있어
그러니까 걱정하지 마, 응?
엄마랑 아빠는
나한테 짐이 아니라
구여름 인생은
반드시 행복할 거라고 믿게 해 준
나를
그렇게 키워 준 존재야
그러니까 다시는 그런 말 하지 마, 응?
[영희의 훌쩍이는 소리]
[여름의 슬픈 숨소리]
[여름의 한숨]
[여름의 슬픈 한숨]
[여름의 고민하는 한숨]
야
(여름) 너 얼굴이 왜 그래?
[문 닫히는 소리]
집 앞에 김인우가 있더라?
(재훈) 내가 꺼지라고 그랬어
만나고 싶었어?
한 번쯤은 봐야지
근데 오늘은 아니야
일 터진 건? 잘 해결했고?
- (여름) 재훈아
- (재훈) 응
너 나랑 어디 좀 같이 가자
(재훈) 그래
어딘 줄 알고 같이 가재?
(재훈) 어딘데?
사랑의 왕국 촬영장
데려다달라고?
출연해 달라고
나한테 왜 그런 부탁을 하는데?
네가 필요해
[차분한 음악]
(여름) 메인 연출은
강채리고 난 힘도 없어
너 이미지 폭망할 수도 있고
내가 지켜 줄 상황도 안 되는데
근데...
내가 지금은 도저히 버틸 힘이 없어서
네가 필요해
너무...
할게
출연하겠다고?
응, 해
[여름의 속상한 숨소리]
왜 이렇게 쉽게 오케이야
괜찮아
같이 가
[여름의 슬픈 숨소리]
[여름의 울먹이는 숨소리]
[잔잔한 음악]
(희창) 그 화분은
이쪽으로 놓으시면 될 것 같아요
아, 그 조명은 잠깐만 저 동상 옆에
어, 그 벤치는, 네
자, 촬영 준비하겠습니다
자, VJ 감독님들 카메라 세팅해 주세요
[사람들의 분주한 소리]
아, 네
네, 장비 세팅해 주시고
(채리) 네, 지금 출연자 숙소
거치 완료된 거죠?
(스태프1) 네, 완료됐습니다
(채리) 오케이
- (여름) 안녕하세요
- (스태프들) 안녕하세요
- (스태프2) 선배님, 안녕하세요
- (스태프3) 그래
[채리의 힘주는 신음]
박재훈이 하겠대?
다시는 내 스태프들 가지고
협박하지 마
(여름) 같은 일 또 생기면
그땐 회사에 정식으로
문제 제기할 거야
그래
[재훈의 한숨]
- (여름) 안녕하세요
- (스태프들) 안녕하세요
(여름) 안녕하세요
[여름의 한숨]
촬영 시작하겠습니다
- 녹화 시작해 주세요
- (스태프들) 네
(상우) 자, 슬레이트 치겠습니다
셋, 둘, 하나!
3분 뒤에 첫 번째 출연자
존장 님 도착합니다
다들 스탠바이해 주세요
(장 작가) 구여름 피디는
바로 저렇게 투입해도 되나?
(채리) 왜요?
(장 작가) 아휴, 아니...
- 어제 파혼했으니까
- (채리) 그게 왜요?
밑에 작가들 입단속이나 시켜요
괜히 쟤 불편하게 만들지 말고
- 은근히 챙기네?
- 누가 챙겨요?
일 시켜 먹으려는 거지
[장 작가의 웃음]
[경쾌한 음악]
[자동차 문 닫히는 소리]
(채리) 들어가는 거 다시 딸게요
아, 네, 알겠습니다
(상우) 저기, 들어오시는 거
한 번만 다시 딸게요
[준호의 헛기침]
[준호의 당황한 신음]
[채리와 장 작가의 헛웃음]
다시 갈까요?
[채리의 웃음]
- (채리) 그냥 갑시다
- (상우) 뭐, 그냥 가시죠?
- (준호) 아휴, 씨
- (상우) 캐리어 좀 찍어 주세요
(채리) 다음 장태미 씨 올려 주세요
- (준호) 어
- (태미) 아, 안녕하세요
- (존장) 아, 안녕하세요
- (준호) 아, 안녕하세요
(존장) 처음 뵙겠습니다
존장이라고 합니다
(태미) 어? 엄청 유명한
셰프님 아니에요?
(존장) [영어] 예, 그게 접니다
[태미의 웃음]
[한국어] 예, 편하게
예, 앉으세요, 여기
(태미) 아, 네
(여름) 김준호 씨 표정 좀
타이트하게 잡아 줘
[여자 출연진들의 웃음]
[남자 출연진들의 대화 소리]
(채리) 뭐야?
쟤는 또 왜 저러고 나타나지?
(장 작가) 왜? 귀여운데
작가님은 저게 귀여워요?
응, 완전 내 스타일인데?
아휴, 저러니까 모솔이지
[지완의 긴장하는 숨소리]
[출연진들의 대화 소리]
(지완) 안녕하세요?
- (준호) 안녕하세요
- (존장) 아, 예, 안녕하세요
(지완) 처음 뵙겠습니다
박지완입니다
(준호) 아, 아, 지완 씨
아, 정말 반갑습니다
아, 제가 갖다 놓을게요
- (준호) 일로 와요, 일로 와요
- (지완) 감사합니다
- (소연) 아, 매너남
- (준호) 아, 아닙니다
(채리) 출연자들 표정
타이트하게 잡아 주세요
(준호) 아, 여기
앉으시면 될 것 같은데
(지완) 네, 고맙습니다, 감사합니다
[여자 출연진들의 웃음]
- (소연) 안녕하세요
- (지완) 안녕하세요
(채리) 꼬라지를 보아하니
중간에 도망 안 가면 다행이겠네
(상우) 마지막 남자 출연자
박재훈 님 도착 5분 전입니다
[리드미컬한 음악]
(채리) 박재훈 출연자
앞모습 역광으로 잡아 주세요
(준호) 오셨네요
(태미) 어?
안녕하세요?
처음 뵙겠습니다
존장입니다
처음은 아닌 것 같은데?
(재훈) 아이, 뭐, 나야, 뭐
[재훈의 웃음]
셰프님 TV에서 많이 봤으니까
네, 박재훈이라고 합니다
[출연진들의 환호]
- (태미) 안녕하세요
- (준호) 반갑습니다
(재훈) 실물이 더 낫네
[존장의 헛웃음]
(상우) 마지막 여자 출연자 올라갑니다
(재훈) 피부가...
[장군의 웃음]
[여자 출연자의 웃음]
[부드러운 음악]
(채리) 뭐야, 두 사람 왜 저래?
아는 사이인가?
둘이 스파크 튀는데?
[지연의 멋쩍은 웃음]
(지연) 안녕하세요, 한지연입니다
(준호) 아, 지연 씨, 반갑습니다
(장군) 반갑습니다
[출연진들의 인사]
뭐, 이제 다 모인 것 같은데요?
(존장) 한 달 동안 잘 부탁드립니다
(태미) 저도 잘 부탁드려요
- (소연) 잘 부탁드려요
- (출연진들) 잘 부탁드립니다
(여름) 컷!
어, 저희 이제
각자 방에 들어가서 짐 정리하시고
- 한, 30분?
- (상우) 네
(여름) 30분 후에
다시 전체 촬영 시작할게요
저, VJ들은 계속 출연자들
팔로우해 주세요
- (스태프4) 네
- (여름) 쉴게요
- (소연) 네
- (여름) 고생하셨어요
[출연진들의 대화 소리]
여기서 이렇게
만나게 될 줄은 몰랐네요
(재훈) 그러게요, 네
여긴 어쩐 일이에요?
(재훈) 아, 뭐
[재훈의 멋쩍은 웃음]
말하자면 긴데
뭐, 사정상...
출연하게 됐습니다
(지연) 나중에 따로 얘기해요
그러시죠, 네
- (희창) 알겠습니다
- (여름) 이게 좋을 것 같아
[가벼운 음악]
[훈희의 한숨]
[훈희의 거친 숨소리]
(장군) 한 여자가 있어
한 남자가 있어
한 여자만을 사랑한다
[장군의 입을 푸는 소리]
[흥미로운 음악]
(재훈) 다 찍고 있네
옷은 어디서 갈아입으란 거야?
(여름) 저기가 사각지대야
이쪽이랑 저쪽이
화면에 안 잡히는 사각지대니까
옷은 저기서 갈아입고
그리고 이리 와 봐
[마이크 스위치 전원음]
마이크 차고 있을 땐
네가 하는 말
프리뷰어들한테 다 기록되니까
그것도 좀 신경 쓰고
내가 무슨 말을 하든
다 듣고 있는 거야?
(여름) 응, 마이크
켜고 있으면 다 들려
이제 첫인상 선택할 건데
쇼룸에서 드레스 골라서
마음에 드는
여자 출연자한테 보내면 돼
여자들은 남자들한테 수트를 보낼 거고
저녁에 수영장 파티할 때 입고 나와
- (재훈) 응
- (여름) 선택을 못 받은 사람한테는
제작진이 검은 비닐봉지를 줄 거야
그 안에 속옷이 들어있을 거고
파티에 참석하고 싶으면
그 속옷을 입고 나오면 돼
아니...
뭐, 사랑의 왕국이 아니라
변태의 왕국이네
미안하다
이런 판에 끌어들여서
그래서 나 어떻게 할까?
(재훈) 한 표도 못 받으면
팬티 바람으로 나가?
어떻게 하고 싶은데?
네가 원하는 대로 할게
프로그램 연출로선 나왔으면 좋겠는데
네 친구로는 싫어
나가란 말 같은데
그런 게 아니고...
(여름) 박재훈 실력 좀
한번 보자, 응?
몇 표나 받나, 어?
(장 작가) 둘이 친구라고?
(채리) 생각보다
더 재밌을 것 같네요?
의상 세팅 끝났으면
첫인상 선택 들어갑시다
- (여름) 희창아!
- (희창) 아, 예!
(여름) 스태프들 스탠바이 좀 시켜
- (희창) 아, 예, 알겠습니다
- (여름) 응
(희창) 첫인상 선택 시작하겠습니다!
다들 스탠바이해 주세요!
[음악: '얼어죽을 연애따위' OST]
(안내 음성) 지금 즉시 쇼룸으로 가서
마음에 드는 이성에게
보낼 의상을 골라 주세요
오늘 저녁에 풀사이드 파티가 열립니다
[준호의 헛웃음]
(채리) 박지완이 받았네?
의외인데?
김준호가 줄 줄은 몰랐네
(채리) 하긴, 푸짐한 스타일에
페티시 있는 남자들도 있더라
취향이니까, 뭐
(여름) 야
말 좀 가려서 하자, 어?
가끔 네 얘기 듣다 보면
귀가 썩는 것 같아
[채리의 웃음]
귀 썩었다면 쏘리
대꾸하는 꼬라지가
이제 좀 구여름 같네
(여름) 뭐?
일하자고, 일
(채리) 일, 응
[리드미컬한 음악]
(희창) 자, 출연자분들 나오겠습니다!
자, 이제 여자 출연자분들
나오겠습니다!
자, 이제 선택 못 받은 출연자분들
나오겠습니다
[출연진들의 놀라는 숨소리]
(스태프5) 구해 줘, 빨리!
[무거운 음악]
[출연진들의 다급한 신음]
구해 줘, 빨리!
[지연의 거친 숨소리]
(소연) 어머, 어떡해
[출연진들의 놀라는 신음]
[긴박한 음악]
[음악: '얼어죽을 연애따위' OST]
(여름) 아니, 한지연 씨랑은
어떻게 아는 사이야?
잘해 볼 생각은 없고?
(재훈) 친구로서 묻는 거야?
프로그램 연출로서 묻는 거야?
(지연) 복잡하게 만들지 말고
나 이용해도 되는데, 나를 찍어요
(상우) 밖에 누가 찾아오셨는데요?
- (여름) 누가?
- (상우) 선배님이랑
- (상우) 결혼하려고 했던 분
- (채리) 이것 좀 보세요
출연자들 사이에
이런 말 돌아서 좋을 건 없잖아요
처신을 똑바로 하시라고요
(재훈) 여름아
나 여기 온 거 너 때문이야
나 지금 좀 헷갈리는데, 응?
헷갈리지 마, 네가 원하는 거
넌 그냥 말만 해